Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 18]
Vous avez commis un crime grave
et vous voulez quand même être libéré ?
Je suis ton père.
As-tu seulement pensé que j'étais ta fille
quand tu m'as empoisonnée ?
Et d'ailleurs,
Su Qingran est déjà morte.
Et pourtant, vous continuez à me blâmer.
Il y a dix ans, je t'ai envoyé
à la campagne.
C'est parce que
votre grand-mère était un peu étourdie.
Elle n'a pas écouté votre explication.
Si c'était à cette époque
Tu venais de me parler honnêtement,
Comment aurais-je pu ne pas te croire ?
Tu ne sais toujours pas
Où exactement avez-vous commis une erreur ?
Fille ingrate,
Posez le couteau immédiatement.
Tu comptes tuer ton père ?
Fille infidèle ?
Vous ne reconnaissiez même plus
votre propre fille.
Et vous attendez des autres
qu'ils remplissent ce devoir filial ?
Su Guang,
Regardez attentivement.
Suis-je vraiment ta fille ?
Toi...
Vous avez personnellement abandonné Su Qingran
à la campagne.
Et votre concubine favorite, Gong Xi,
a comploté avec votre confident
Ye Changyuan,
la vendre à Begonia House.
Elle a souffert pendant des années
et a été cruellement maltraitée jusqu'à sa mort.
C'est toi qui l'as fait
qui a mis tout cela en branle.
Elle attendait que vous
la rameniez à la maison.
Mais elle n'est jamais revenue avant de mourir.
Elle te détestait.
Elle détestait tous les membres de la famille Su.
Tu ne mérites pas d'être son père.
JE...
Je voulais seulement la discipliner.
Je n'ai jamais voulu qu'elle meure.
Qui... qui êtes-vous ?
Moi?
Je suis la fille de Wen Muchen,
ancien gouverneur de la ville de Yunzhou,
Wen Yueqian.
C'était toi et Wanyan Lie,
qui ont conspiré pour empoisonner l'armée Qilin
et il a piégé mon père.
Vous avez causé la mort injuste de mon père.
Si vous remettez le livre de comptes
contenant les crimes de Wanyan Lie,
Je pourrais vous épargner la vie aujourd'hui.
Comment connaissez-vous le livre de comptes ?
Wanyan Jin vous l'a dit ?
Si vous voulez garder un secret,
Vous ne devez pas commettre cet acte.
Où est le livre ?
Pensez-vous que je vous abandonnerais ?
Qu'est-ce qui me permet de survivre si facilement ?
Je ne vous le dirai pas.
Voyons combien de temps vous pouvez tenir.
Seigneur Bai Ling.
Je te donne une nuit de plus.
Votre Altesse, Su Guang
s'est suicidé par culpabilité.
Qui est venu ici ?
La princesse héritière est arrivée.
Elle ? Serait-ce elle ?
Ou était-ce quelqu'un d'autre ?
Votre Altesse.
Tout a-t-il été réglé ?
Tout a été traité conformément à vos instructions.
Votre Altesse.
Exprimez-vous librement.
Votre Altesse,
Je vous en supplie, sauvez-moi la vie.
J'ai commis tant de méfaits
pour toi pendant toutes ces années.
Ma loyauté était absolue.
Même sans mérite,
je mérite un certain crédit.
Hmph.
Tu oses encore me demander ça ?
Su Guang,
Je t'ai vraiment sous-estimé.
Tu es assez audacieux
faire passer en contrebande de la poudre noire.
Tu t'attends à ce que je te sauve ?
Ne soyez pas ridicule.
Votre Altesse,
pour toi,
J'ai empoisonné toute l'armée Qilin.
Va chercher le vin rapidement.
Oui.
Su Guang,
vous pouvez être négligent avec votre nourriture,
mais pas avec vos mots.
Quel est mon lien
avec l'armée Qilin ?
et toi ?
Votre Altesse,
puisque tu ne l'as jamais fait,
J'imagine que ça vous était égal.
quand le livre de comptes de Wen Muchen
fut placé devant l'Empereur.
N'as-tu pas déjà détruit
le livre de comptes ?
Votre Altesse,
Tout le monde craint la mort.
Si tu me sauves,
Le livre de comptes ne sera jamais
rendu public.
Bien.
Je te sauverai.
Wanyan mensonge,
Le livre de comptes est toujours entre mes mains.
Je peux le trouver
mais je ne le fais pas
Ne fais confiance à ta langue d'aucune façon.
Allons-y.
Venez avec moi au manoir Su.
Oui.
[Au bénéfice du peuple]
Effectuez une fouille approfondie du manoir Su.
Chaque coin
doit être inspecté soigneusement.
S'il y a quoi que ce soit de suspect,
Remettez-le-moi immédiatement.
Oui.
[Palais de Suoqing]
Su Guang s'est suicidé.
Wanyan Lie a incendié le manoir Su.
Il ne l'a probablement pas trouvé.
Wanyan Jin a
interrogé Su Guang.
Se pourrait-il qu'il ait rompu
le silence de Su Guang plus tôt ?
et vous avez obtenu le livre de comptes ?
Votre Altesse,
J'ai entendu
Su Guang s'est suicidé en prison.
Notre coopération s'étant bien déroulée,
Et si on prenait un verre ensemble ?
Je crains que votre intention ne réside pas
dans le vin.
Pourquoi n'en serait-il pas ainsi ?
Aujourd'hui, nous ne parlons que de romance,
et non d'affaires mondaines.
Je vous salue. Ne partons pas
avant d'être ivres.
Votre tolérance est vraiment faible.
Avec un seul verre de vin,
vous êtes déjà ivre.
Elle cherchait le livre de comptes.
Ce n'est donc pas elle qui l'a pris.
Mais où exactement Wanyan Jin a-t-elle
caché le livre de comptes ?
Pourquoi ai-je fouillé toute la maison
et ne l'ai-je toujours pas trouvé ?
Se pourrait-il qu'il ne l'ait jamais pris ?
Se pourrait-il que Wanyan Lie
l'ait vraiment brûlé dans cet incendie ?
C'est un effort futile.
Malgré tous ces efforts,
je n'ai toujours pas réussi à le trouver.
Alors prenez un verre.
J'ai la tête qui tourne.
J'ai essayé de voler un poulet
, mais j'ai perdu le riz.
Tu voulais me saouler,
mais tu as fini par te saouler.
Je ne suis pas ivre.
Se pourrait-il que, lorsqu'elle est ivre,
elle réponde aux questions à l'envers ?
Suis-je votre mari ?
Non.
Es-tu
Wen Yueqian ?
Non.
Alors vous êtes vraiment Wen Yueqian.
Est-ce que tu
comme moi ?
Non, je ne le fais pas.
Toi
comme moi ?
???Dans ce monde, qui exactement???
M'a poussé dans l'abîme ?
Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien.
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
Des vents froids balayent les terres désolées.
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
???Dans cette vie éphémère???
???Aucune pitié, aucune réponse???
Pourtant, une lampe brille,
sans craindre de s'éteindre.
Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits.
Qui décide qui vient et qui part ?
Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir.
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
L'amour est bref et plein de regrets.
???Je peins le ciel comme un éventail???
???Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière???
???Impossible de résister au destin
de la séparation???
???Par distance???
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]